الترجمة من قبل: فريق انمي داي
الدم.
أحشاء.
عشاء.
حفلة عشاء الزومبي.
ذلك يبدو رائعا.
أنا سعيد لأنك قلت ذلك.
لأنني حصلت علينا...
تذكرتان لليلة الافتتاح!
أوه ، لقد حصلت بالفعل كيندا على تذكرتين لـ Pajama Sisters 2.
لما؟  لماذا ا؟
هذا مجرد نفض الغبار كتكوت!  ولا حتى النوع الجيد!
رأيت المعاينة!
سيجلسون فقط يتحدثون عن مشاعرهم...
بكامل ملابسه!
لا يا رجل.  لقد حصلت على هذه التذاكر لي ولمارجريت!
سأحاول أخيرًا وأسألها.
اوه ماذا؟  لكنها ليلة الافتتاح!
هل تعرف مدى صعوبة الحصول على هذه التذاكر؟
مرحبا شباب!
طعامك جاهز تقريبًا.  آسف لاستمرار.
أوه ، مارجريت.
كنت أتساءل،
هل تود ، آه ، أنت تعلم ، آه...
سوف تضطر إلى إعفاء مردخاي هنا.
يجد صعوبة في محاولة "إسبريسو" بنفسه!
فكرة جيدة يا (ريجبي).
سأعود مع طعامك يا رفاق.
يا صاح ، هل رأيت مدى صعوبة ضحك مارجريت علي؟
لم يكن ذلك مضحكا.
نعم لقد كان هذا!  ما مشكلتك يا رجل؟
تفضلوا يا شباب.
- سلطة؟  أين غطسي الفرنسي؟  - هاه؟
أوه!  أنا أسف!  لقد أخطأت ، دعني أستعيدها!
كل شيء بخير يا (مارجريت)؟
يبدو أنك قد حصلت على "لوحة كاملة"!
بلى!
أنا فقط متوترة قليلاً لأنني أخرج من مكاني اليوم.
يمكنني مساعدتك.
حقا؟  شكرا مردخاي!
مرحبًا مارجريت ، يمكنني مساعدتك أيضًا على التحرك!
أوه ، رائع!
هل تمانعون في القدوم إلى مكاني خلال ساعة؟
أوه ، نحن لا نمانع!
ستكون تجربة "مؤثرة" لنا جميعًا!
ريجبي!
- آه!  لما؟  - لا شيئ.
انتظر لحظة... أنت تغار!
لما؟  لا لست كذلك.
يا صاح ، أنت فقط غيور
لأنني جعلتها تضحك وكل ما تفعله هو أن تجلس هكذا:
ما من أي وقت مضى.  فقط ابق بعيدًا عن طريقي عندما أساعدها على التحرك.
حسنا يا رفاق ، نحن على وشك الانتهاء.
افعلها.  افعل ذلك.
يا مارجريت!
كنت أريد أن أسألك ،
هل تريد ، آه ، هل لي أن أحضر هذا الصندوق؟
أوه نعم ، شكرا!  هذا هو
الأخير ، لكن كن
حذرًا لأنه حقًا ..
...ثقيل.
اه هل تحتاج مساعدة في ذلك؟
إنه بارد.  لقد فهمت.
يا مارجريت!  ملخصات أم ملاكمين؟
أنت مضحك للغاية يا (ريجبي).
حسنًا ، يجب أن أذهب للتحدث إلى المدير.  سأعود قريبا.
يا ريجبي.
من الأفضل أن تغادر يا صاح.  أنت تدمر فرصي مع مارجريت.
لما؟  أنت لم تتخذ خطوة عليها حتى الآن!
ستنتهي برؤية Zombie Dinner Party معي على أي حال.
لا لست كذلك.  توقف عن إفساد هذا الأمر بالنسبة لي.
أنت تغار فقط لأنني أستطيع التحدث إلى الكتاكيت ولا يمكنك ذلك!
ستطلب منها الخروج أم ماذا؟
مرحبا شباب.  على استعداد لتسميته اليوم؟
مارجريت!  أه ، أردت فقط أن أسألك عما إذا كنت تريد ذلك ،
أعني أنه من الواضح أنك لست مضطرًا إلى ذلك ولكن ، آه...
مارجريت ، هل تريد أن ترى شيئًا رائعًا؟
تذكرتان للعرض الأول لفيلم Zombie Dinner Party!
- هل تريد الذهاب معي الليلة؟  - هل حصلت بالفعل على تذاكر؟
نعم ، سأذهب معك الليلة تمامًا!
مردخاي ، يجب أن تأتي أيضًا!
لا يستطيع مردخاي الحضور لأنني حصلت على تذكرتين فقط!
عذرًا ، ربما في المرة القادمة؟
لا ، إنه رائع.
لكم يا رفاق وقتا طيبا.
تمام.  سأراك في الثامنة ، ريجبي!
حسنًا يا صاح ، سأذهب معك إلى الفيلم.
فقط ألغيها معها.
نعم صحيح!  أنا لن أذهب معك!
لقد كانت لديك فرصتك ورفضتها!  لقد فجرت ذلك!
تعال يا صاح ، فقط أعطني فرصة أخرى.
حسنًا ، أعطيك فرصة أخرى ، إذا اعترفت بأنك غيور.
لا ، أنا لست غيورًا!
ثم أعتقد أنني ما زلت أخرج مع مارجريت.
لقد فجرته مرة أخرى ، لقد فجرته مرة أخرى!
مردخاي ، تحقق من هذا.
لما؟
لماذا لا يحبني؟
يبدو أن Pajama Sisters 2 هي قنبلة!
لكنها تعمل بشكل أفضل مما فعلت مع مارجريت.
3 ساعات أخرى حتى موعد غرامي!
مرحبًا ، يا رجل العضلات ، هل
تعرف أكثر ما أحبه في مارجريت؟
الطريقة التي لا تخرج بها مع هذا الرجل!
ساعتان إضافيتان حتى موعد غرامي.
يا رجل!  هذا مجرد مثل المبكر!
مردخاي ، مساعدة!  هذه الصناديق ثقيلة جدًا!
لا يستطيع مردخاي
مساعدتك يا مارجريت
، فهو مشغول جدًا
ولا يطلب منك ذلك!
أوه نعم ، مارجريت.
ساعة واحدة فقط حتى موعد غرامي.
وهذا هو بالضبط كيف ستنخفض.
مرحبًا "أخت بيجامة" ، ماذا تفعلين؟
هل تشاهد التلفاز بنفسك؟
حسنًا ، هذا لا يفاجئني ، لأنك لا تستطيع التحدث إلى الفراخ.
أنا أحذرك يا رجل.  من الأفضل أن تتصل بها وتلغي.
لا يمكنني الإلغاء ، هذا أمر وقح.
لا يمكنني أن أكون وقحا مع السيدات.
بالإضافة إلى أنني حصلت على...
عشرين دقيقة حتى موعدي.
هل أنت متأكد أنه لم يتبق سوى عشرين دقيقة على موعدك؟
ماذا فعلت ببطاريتي؟
قد يستغرق موعدك عشرين
دقيقة ، أو ربما نصف ساعة ،
أو ربما فاتك بالفعل!
ما من أي وقت مضى!  سأعرف ما هو الوقت!
اتصل بها.
يا مردخاي الغيور ،
كل شيء على وجهك!
وجهي لا يغار!
يا صاح ، ماذا تفعل؟  لا يمكنك فعل ذلك!
لا تستطيع أن تفعل ماذا؟  هذا؟
الآن لن تكون في الوقت المحدد لموعدك أبدًا.
- اعطني تلك الساعات!  - لا!
ما هي مشكلتك؟!
لماذا عليك أن تغار طوال الوقت ؟!
اسكت!  هذا كله خطأك!
حصلت أخيرًا على
فرصة لطرح مارجريت
، لكن كان عليك أن
تتدخل وتدمر كل شيء!
لا ، لم أفعل!
أردت فقط أن أرى حفلة عشاء الزومبي مع أخي!
Who flaked on me، for some girl
who doesn't even know he موجود!
سأقتلك!
ريجبي !!!
لا ، ليس هذا ما قصدته!  ليس هذا ما قصدته!
عد!  ارجع ، ارجع ، ارجع!
مرحبا؟
مهلا!  من الذي يفسد هناك؟
أوه ، هذا أنت.
من أنت، إنت مين؟
أنا أبي الوقت.
وأنت الشخص الذي كان يركض في المايكرويف في كل ساعتي.
لم أقصد أيضًا.
"أنت لم تقصد أيضًا".
لقد أهدرت وقتي ووقتك وأهدرت
حقًا وقت ذلك الرجل الذي قتلته.
انه ميت.
أنا أعلم ، أنا آسف.
هل يمكنك إعادته؟
لا ، لقد تم تفجير جسده إلى أجزاء من النجوم.
والآن ، ستقضي الأبدية هنا حتى نهاية الوقت.
كل ذلك بسبب غيرة شفقتك!
انا لست غيور!
- نعم أنت على حق!  - لا لست كذلك!
الصمت!  الند في بلدي الحقيقة هول.
ما هذا؟
سأقتلك!
صحيح انا غيور من
ريجبي ورغم انه مزعج
لا يزال صديقي المفضل.
وقت والدك المناسب ،
أنا أستحق أن أكون محاصرًا هنا.
سأكون صادقًا مردخاي ،
ضيوف المنزل يزعجونني حقًا ،
أعني فقط انظر كيف عصفت بغرفة معيشتي.
أه آسف.
كنت أفضل أن تكون.
الآن ، سأفعل ذلك مرة واحدة فقط.
ها يا رجل!  شكرا جزيلا!
لكن تذكر ، توقف عن
كبت عواطفك ، لأنني إذا
أعدتك إلى هنا مرة أخرى
، فسوف تشعر بالأسف.
الآن ، احصل على Time Pony.
الوقت المهر؟
أوه ، هيا ، إنه بجوارك مباشرة.
ها أنت ذا.
- هذه هي الطريقة التي تركب بها تايم بوني؟  - ماذا او ما؟
هذا غريب فقط.
الآن اخرج من البعد الخاص بي.
ريجبي.  لديك هنا!
صه!  نحن نشاهد المقطع الدعائي.
حفلة عشاء الزومبي.
ذلك يبدو رائعا.
أنا سعيد لأنك قلت ذلك
، لأنني حصلت علينا...
تذكرتين لليلة الافتتاح.
هل تريد الذهاب معي؟
نعم أفعل.
مرحبًا يا رفاق ، طعامك جاهز تقريبًا ، آسف للتوقف.
يا مارجريت.
آه ، يبدو أن لديك لاتيه على طبقك.
سوف تضطر إلى إعفاء مردخاي هنا.
يجد صعوبة في محاولة "إسبريسو" بنفسه!
فكرة جيدة يا (ريجبي).
سأعود مع طعامك يا رفاق.
يا صاح ، هل رأيت مدى صعوبة ضحك مارجريت علي؟
أوه يا صاح ، لديك غيور!  أعترف بذلك!
يا صاح ، أنا لست!
حسنًا ، ربما قليلاً فقط.